la vida
[Risas]
y bienvenidos a un vídeo donde que vamos
a hacer
espirado
la relación de los padres del
mediterráneo vamos a explicaros como fue
nuestra primera conversación
sí porque básicamente no es que nos
queramos vender sino que somos demasiado
monos y nos apetecía contaros envidia
así que voy a empezar a contar yo cómo
fue para mí la primera vez clave ya que
en vida porque sé que muchos estáis
pensando cómo habrá sido la relación
entre una persona tan guapa y una
persona tan fea pues sí
[Risas]
de hecho las mentiras y la primera vez
que la vi sentí algo que no había
sentido en toda mi vida que los
pantalones me aprietan en serio la
primera vez que la vi siguiente sentido
que no había sentido nunca antes y es
que se me encogió el corazón fue como
síntomas wapa por favor y escribir
pues es que es lo primero que se ve en o
sea si solo me hubiera gustado por su
físico no estaría ahora viviendo con
ella básicamente pero es perfecta por
fuera y por dentro
[Música]
de hecho la gente que dice que es guapa
es tonta con en realidad y es fea en
comparación a lo guapa que es por dentro
i
dios qué bonitos gracias cómo es lo que
me sale de verdad de mi corazón
nuestra primera conversación fue sin
lugar a dudas extraño a ella le dije que
me contara algo guay de lo que ella
hacía porque como no la conocía pues era
como cuéntame algo guay algo que me
sorprende y lo que me dijo ella fue le
dije
al chino y yo me quedé como
se llama el fin esta chica de aquí habla
chino nivel 4 de cinco niveles es verdad
cuando vamos a los cuando vamos a los
bazares chinos se puede ver que los
chinos en chino yo como chihuahua su
toyota toshiba nombres japoneses
[Música]
y además cuando ellas se basan las uñas
a los bazares de chinos y se ponen a
hablar en chino a veces cuando voy a un
sitio y no saben qué sé hablar chino
pues a veces no lo digo porque me gusta
ver lo que dicen que a veces hablan de
mí en plano mirage y que no se quiere
ser un montón de cosas y entonces cuando
me voy ahí les digo hay tiendas de que
les digo una plazo de venta y se quedan
como para empezar a pensar a cambiar
dicho lo que dice sobre ella y yo me
parto en el campo la primera vez que le
vi en realidad fue como muy fugaz porque
pues solamente una mirada y pero luego
cuando le vi un poquito más adelante me
pareció súper mono schubert súper
respetuoso gen mono era como él dice que
cada vez que se giraba me veía mirándole
quiero pensar que no lo hacía
porque de todo el mundo la persona más
mona que había era como en una reunión y
me acuerdo que todo el mundo estaba
interrumpiendo al orador y yo no serás
quien simplemente estaba ahí escuchando
lo que pasaba pero todo el mundo super y
respetuoso interrumpiendo sin ningún
orden y me acuerdo que el de repente
estaba delante mío bastante delante y es
así así en blanco hola levantar la mano
y acabar aduriz en sitalá dice que tal y
en vez de estar interrumpiendo dejamos
que acaben nos callamos la boca y
entonces luego hacemos preguntas de amor
la primera queja interrumpiendo alzando
la voz sin tener y lo único y levantando
la mano como si fuera un niño
total que después cuando comenzaron las
conversaciones costó igual un tiempecito
hasta que empezamos a hablar en plan
fuerte fue automático porque estábamos
haciendo nuestras cosas los dos pero sí
que es verdad que estaba pensando todo
el día en hablar los agro no quería
parecer en plan al costado pero estaba
como a ver si ahora me toca responder a
ver si da de que responder a ella y
claudio como como que es un mensaje y
dices puedes esperar cuatro horas
cada minuto no cuánto ha pasado hoy no
son unos minutos
me ponía de alarma diciendo que tengo
que controlarme no quiero parecer
desesperado así que voy a contestarle
cada equis tiempo entonces para mantener
algo como equilibra balanceado
una de las primeras veces que estuvimos
hablando normalmente pues nos tiramos
todos los días hablando un poco y tal y
un día de repente le escribo algo no
recordó que fue no y me dice lo siento y
no hoy no voy a poder estaba en casa
muerto de aburrimiento y ni verá como
que me echo de menos lo siento y tuvo
una reunión con otra editorial verdadera
todo el día y no voy a poder hablar y
hablar en todo el día siguiente y
obviamente me moría de ganas también
pero también hay que mantener una cierta
distancia era presionante hecho un poco
de menos sino si estás todo el día todo
el día pero eso duró poco unos cuantos
días link intentábamos controlar el tema
de cuándo hablar no sé que no estábamos
saliendo
pero llegó un momento en el que se nos
fue tanto la olla que literal o lo
paramos para grabar y era como 20 servir
para dormir y alguien y eso porque es
que tenían 4 horas al día y nos íbamos a
dormir hablando y hablando y hablando y
hablando y hablando ella realmente se
iba a dormir antes a las 11 yo era
horario infantil a las 12 estaba que me
caía y al final se quedaba hablando
conmigo estas 3 4 y era terminar para
decir buenas noches duerme y corriendo
las bases perdón buenos días
más horas que era como una vez antes de
empezar a salir o sea antes de siquiera
decirnos directamente que nos gustábamos
pero nuestro dijimos nunca
pero antes de dar por hecho que nos
gusta vamos igual que nos pasamos dos
semanas tomando todos los días 24 horas
al día tal vez pero exagerado todo el
día no parábamos y nunca lo tantísimo
con alguien
he tenido épocas de hablar como de 34
días con alguien mucho de dos semanas
gente gastos juro 24 horas era lo nunca
visto
skype era gestión antes teníamos una de
conversaciones profundas era como
recuerdo que empezábamos a hablar de
temas diferentes ciencia la religión yo
que sé de un montón de cosas me acuerdo
que terminábamos en plan bueno más que
tengo que grabar en plan cómico que ir a
cualquier sitio no sé que ya han pasado
ocho horas
han pasado ocho horas ocho horas cuatro
horas ya como ahora mismo puedo hablar
era exagerado así de veces pero vamos a
volver al principio otra vez que
bastantes cosas divertidas no sé si a
vosotros os ha pasado pero entre
nosotros mirábamos a ver el tiempo que
tardaron responde el otro
para nosotros tratar más o menos lo
mismo y responder un poco más siempre
eso porque perder más un poco más que
hay veces que me desesperaba la verdad
hubieron veces que realmente me
desesperaba y por eso procuraba yo
también hacerlo porque a como le
preguntaba algo no le hacía como tres
preguntas
eso cuatro preguntas luego entendí por
qué no me respondía pero al principio ya
no me interesa o responde a unas
preguntas el así como tres o cuatro
preguntas y me respondió la última yo
como
a veces que me desesperaba esperando y
realmente normalmente estaba haciendo
cosas a propósito
[Música]
generalmente generalmente decía
pero ya pasaron los primeros días
después días después los dos estábamos
obsesionados imos y nos daba igual
porque después era despertarnos buenos
días
y luego todo día blando y además en esa
época ya comenzó a jugar juegos por
primera vez además me acuerdo el primer
juego que jugué fue el de los caballitos
que pone en plataformas yo nunca había
tocado un videojuego menos de pc o sea
era como y me acuerdo que el semen
estaba diciendo venga va si algún día te
animas dije bueno pues venga me acuerdo
que un día después me jugar a las tantas
de la noche
imaginaos ya mi coordinación si yo la
toqué ya estaba durmiendo pues imagínate
a las 2 poner a jugar
no soy a pulsar las teclas al mismo
tiempo entonces si el personaje saltaba
no se movía a la derecha ahora es saltar
como veis avanzar o girar las cosas no
podía pero tengo que decir que ha
progresado mucho en un año y pico que
iba jugando ahora no tiene nada que ver
antes no sabía literalmente no sabía
mover pulsar la w y mueve el ratón al
mismo tiempo subiendo una escalera tenía
que subir para subir girar para no podía
hacer esto si sabes del aire yo no sabía
que ya tenía la que yo tenía yo pensaba
que ya tenía 26 era mi idea y entonces
un día ella me dijo que tú eres un niño
algo así me dijo yo soy un niño pequeño
yo tienes de que es que bueno para ti
que eres un niño pues sí que te queda
bien y me dice bueno que entre tú y yo
no hay tanta diferencia y para mí habían
tres años de diferencia yo tenía en su
momento 23 día 26 día como y era como
dónde vas si la hay hay bastante de
hecho entonces me dice qué edad tienes
qué tengo yo que te crees que tengo yo
pienso es hacer la lupa de sherlock
holmes y de repente vio que la cara se
empieza transformar
como montón de posibilidades como
cayendo aquí todas las fórmulas
matemáticas eso me quedé impactado
porque no lo parece de hecho muchas
veces la gente dice que soy yo el de 35
días la de 24 pero bueno aparte de eso
me acuerdo que cuando le dije tengo 33
tenía yo tenía 22 24 que tenía fue como
pero pero me gustó más de lo que me
disgustó que no les gustó realmente
alguien me pareció atractivo intenta
buscar las palabras que no fueran más
asquerosas posibles
y ella también le parece atractivo que
tuviera 22
era como el yogur y era como lo
diferente lo prohibido era el fruto
prohibido y esa es la historia nuestras
primeras conversaciones o se ha hecho
gracias a nosotros también la verdad ha
sido curioso recordado cada equis tiempo
lo recordamos y nos reímos bastante en
una época graciosa aunque al mismo
tiempo rara porque también teníamos que
ocultarnos por culpa de la gente que
viniera a acosar básicamente así que en
parte lo recordamos con cariño en parte
lo recordamos con cantidad si durante
muchos meses tuvimos que vernos sin que
nos eso la gente lo supiera no podríamos
hacer vídeos juntos porque pensábamos
que la gente lleva acosar y de hecho no
sé cómo acabaron enterando y igualmente
venían a acusarme
gente muy mal muy mal
así que básicamente no sabíamos algo así
queréis que seis preguntas dejadnos las
en los comentarios qué preguntas tenéis
para nosotros y tal vez hacemos un
segundo vídeo respondiendo sobre cosas
de nuestra relación preguntas y las
personas porque siempre están diciendo y
luego cogieron y lo cogieron t6 que
después este vídeo será verdad pero
además no vale sino sancionado sé que
algunos dirán mira como siempre eso que
pues sí la verdad pero más que vendernos
es compartir algo bonito si estás
orgulloso de algo y algo te hace feliz
porque no lo vas a compartir nuestro
guardes
espero que hayáis disfrutado mucho del
vídeo y os pareciera muy divertido
inicios cantona demaría
[Música]
[Risas]
y
más también
hay días
jaja